下集预告
何方
是哪位
私は常盤台中学婚後光子と知っての狼藉ですの
明知本小姐是常盘台中学婚后光子 还想无礼吗
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
楽しみですね　学舎の園
好期待呢 学舍之园
って言ってもさあ
是这么说啦
それで　ただ女子高が集まってるだけな町でしょう
那不过是女子高中聚集的都市吧
その集まってる学校が普通じゃないんじゃないですか
正是那些聚集的学校不同凡响阿
常盤台中学はもちろん
常盘台中学就不用说了
どれも名立たるお嬢様学校ですよ
每一个都是有名的千金学校哦
そりゃそうだけどさあ
是没错啦
今日は白井さんたちが招待してくれだから入れますけど
今天是因为有白井同学她们的邀请 我们才能进去
そうじゃなかったら　私みたいな庶民は　一生縁がない場所なんですよ
不然像我这样的平民 这辈子都和那里无缘
卑屈だな
真没骨气
大体初春はさあ
我说初春你阿
あれ　これって
咦 这是
何だ　佐天さんだって　今日行くケーキ屋さんチェックしてるじゃないですか
什么嘛 佐天同学不也查好今天要去的蛋糕店了吗
だ　だって　パスティジェリアマリガワリンなんだよ
因为 这可是软芝士果仁蛋糕店哦
厳選された素材を
不仅严选素材
イタリア本国と寸分トランイピリアケーキだチーズケーキを
还是意大利原汁原味的烹饪法做的起司蛋糕
まさに芸術品で書いてあるでしょう
简直就是艺术品 上面不是有写吗
これは前から一度食べてみたかったのに
以前早就想吃一次了
日本じゃ学舎の園にしか出店してないだもん
可是日本只有在学舍之园开店阿
佐天さんって、意外とみいはあなんですね
没想到佐天同学也注重时尚呢
次は学舎の園入り口　学舎の園入り口です
下一站 学舍之园入口 学舍之园入口
ありゃ～　バス予定より早くついちゃったね
哎呀 公车比预计的早到呢
大丈夫ですよ　三　二　一
没问题的 3 2 1
うわ～～　相変わらずこの町の天気予報は完璧だね
嗯 哇 这个都市的天气预报还是很精准呢
予報というより
与其说是预报
演算によって確定された未来の事象読み上げっていると言うほうが正確ですね
还不如说是用预算来推出未来的现象比较正确
たまには外すぐらいの茶目っ気があっても良いと思うな　私は
我倒觉得偶尔算错一次比较好呢
それより　早く行きましょう
比起那个 我们快走吧
常盤台中学一年の白井黒子さんに招待された
我们是常盘台中学一年级的白井黑子所邀请的
初春飾利と
初春饰利和
佐天涙子です
佐天泪子
はい　結構です
好的 可以了
何て可愛いらしい町なんでしょう
多么可爱的都市阿
横断歩道や信号まで
从斑马线到红绿灯
全部外とデザイン違うだもん
全都和外面的设计不同
凝ってるよね
真是讲究
本当に　よその国に来たみたいです
真的就像来到其它国家一样
だね
是阿
あの
那个
私たちなにやれ注目されてませんか
我们是不是很引人注目阿
あ　この格好じゃない
啊 这身校服的关系吧
ここのじゃ外の学校の生徒が珍しいんだよ　きっと
一定是因为这里很难得看到外校的学生吧
お～　なるほど
哦 原来如此
やばっ　もう時間だよ
不好了 时间快到了
えっ　ああ　本当だ
阿 真的呢
ほら　急ごう
来 快走吧
遅いわね　二人とも
那两人好慢哦
待ち合わせはここでいいのよね
是约好在这里等吧
ええ～うちの学校が見たいって言うからわざわざ校門前にしましたのに
是阿 说是想参观我们学校才特地约在校门口等的
まったく　お姉さまをお待たせするなんて　あの子達
真是的 那两个小鬼竟然让姐姐大人等
来た　来た
来了来了
何なんですの
怎么回事
いいえ　水溜りで　ちょっと
没什么 踩到水洼就摔了一跤
急に着替えようと言われましても　それぐらいしか用意できませんでしたわ
即使你突然说要换衣服 也只能准备这些了
いいえ　十分です
不会 很好了
サイズはどう
大小合身吗
丁度いいんですけど
是刚刚好啦
スカートが短くて　すうすうします
只是裙子太短 凉飕飕的
佐天さんだけ　ずるいです
只有佐天同学穿 太狡猾了
そうだ　私の制服と交換しましょう　そうしましょう
对了 和我的制服交换吧 就这么做吧
それがいい
这样比较好
小さすぎて　無理だってば
你的太小了 不可能啦
じゃ私も水溜まりで
那 我也去踩水洼
止めなさいって
回来啦
ちょっとだけでいいですから
只要穿一下就好
ほら　初春
喂 初春
汚れた制服はクリーニングに出して置いたから
弄脏的制服已经送去干洗店了
帰りに寄ってね
回去记得拿哦
面倒でしたら　あなた方の寮まで届けさせますの
不方便的话 就请他们送到你们宿舍
うわ～～　さすが常盤台
哇 真不愧是常盘台
メイドさんですか
女仆吗
やっぱりメイドさんがやってくれるんですか
果然是女仆来做吗
落ち着け
你冷静一点
えん～　イチゴのクロスタータってやつか
嗯 是选草莓派好呢
いやいや
不 不
モンテビアンコって言うのもおいしそう
博朗栗子奶油蛋糕看起来也很好吃
このチョコレータってのも捨て難い
这个巧克力蛋糕也很难舍弃
そんなに悩むようなことですの
有需要这么烦恼吗
まあ　あたしはチーズケーキって決まってましたから
嘛 反正我已经决定要吃起司蛋糕了
早くしないと　日が暮れちゃうよう
不快点的话 天都要黑了
ちょっと待ってください
啊 稍微再等一下 啊
はい　はい
喂 是
はい　分かりました
好的 我知道了
呼び出しですの
传唤吗
はい
是的
タイミングの悪い事この上なしですわね
没有比这更不凑巧的了
初春さんの分　テークアウトしとくね
初春的份会帮你外带的
ありがとうございます
真是谢谢
行きますわよ　初春
走吧 初春
はい
好的
慌しいわね
慌慌张张的
じゃ私たちは
那我们就
あの　私　ちょっとお手洗いに
那 那个 我去一下洗手间
まったく　せっかくの非番の土曜日だと言うのに
真是的 难得的没班的周六的说
あ　った
痛
いた
到着早々ぼやかないの
才刚到就别抱怨了
すみません　固法先輩
对不起 固法学姐
で　呼び出して理由は何ですの
说吧 把我们叫来是因为什么事
昨日の放課後から夜にかけて
从昨天放学一直到晚上这段时间
常盤台の生徒ばかりが六人  連続して襲われる事件があったの
发生了连续袭击事件 被袭击的六人全是常盘台的学生
しかも　すべて学舎の園の中で
而且 地点都在学舍之园内
<Level 3>
常盤台中学には　强能力者以上の能力者しかいない
常盘台中学只有强能力以上的能力者
それを狙い
从以她们为目标
いとも簡単に倒していることから
又轻而易举的击败对方的这点来看
相当の能力者ってことですの
就是说 犯人是相当厉害的能力者
可能性は高いわね
可能性很高
ただ能力は不明　被害者は全員
但是 能力不明 被害人全都
スタンガンで昏倒させられているの
被电击棒击晕
それで意識を失った被害者は
然后 失去意识的被害者怎么了
写真があるけど
虽然有照片
ひどいよ　見るんだったら覚悟しなさい
很惨哦 想看的话就做好心理准备
紅茶冷めちゃうよ
红茶都快冷了
風紀委員に志願した以上　覚悟はできてますの
既然自愿成为风纪委员 早就有所觉悟
私もです
我也是
そう　だったら
是吗 那么
佐天さん
佐天同学
ちょっと　佐天さん
喂 佐天同学
被
盯
上
的
常
盘
台
常盤台がり
针对常盘台
そうか うちの制服を着てたせいで
原来如此 因为她穿着我们学校的制服
具合はどうなんですか
她情况怎么样了
体のほうはたいした事なくて
身体没有大碍
暫く横になれば大丈夫だろうって
稍微躺一下就可以了
ただ
只是
犯人の目星はついてるの
犯人的身分有底了吗
まだですの
还没
少々厄介な能力者のようでしって
似乎是有点棘手的能力者
厄介って
棘手？
目に見えないんです
肉眼看不到
本当ですわ
是真的
私何にも見ていません
我什么都没看到
えっと ですが
可是
監視カメラの映像ですと
监视摄影机拍到的画面是
それでも ほんとに 見ておりませんの
就算是这样 我真的什么都没看到
被害者には見えない犯人ね
被害者所看不到的犯人阿
最初は光学操作系の能力者を疑ったのですが
一开始以为是光学操作系的能力者
姿を完全に消せるの能力者は学園都市に47人を持つ
能完全消失的能力者 学园都市里有47人
けど その全員にアリバイがあって
但是 全都有不在场证明
それ以前に監視カメラには映ってるんでしょう
刚不是说 监视摄影机有拍到犯人吗
光学操作系って言うのは ちょっと違うんじゃない
应该不会是光学操作系能力者吧
そうなんですの
是啊
あ 鳩
啊 鸽子
白井さん見なかったんですか
白井同学没看到吗
そんな物 気付きませんでしたわ
谁会去注意那种东西
気付かない
没注意到
初春さん ちょっと調べてほしいんだけど
初春同学 有事想请你查一下
ありました
找到了
<Dummy Check>
能力名は虚仮検験
能力名称是 虚假检验
対象物を見ているという認識そのもの阻害する能力です
是种妨碍对方视觉认知的能力
該当する能力者は一名
符合的能力者 一名
関所中学校二年 重福省帆
关所中学二年级 重福省帆
そいつですわ
就是这家伙
<Level 2>
でも この人异能力者です
可是这个人是异能力
自分の存在を完全に消せるほどの力ではないと実験データにあります
有实验数据显示她没有能力完全消除自己的存在
いい線いってると思ったんだけど
还以为找到好了线索
あたし
我
佐天さん
佐天同学
無理しない で
别太勉 强
なん なん なん なん なんで
怎 怎怎怎怎怎么
佐天さん 気を確かに
佐天同学 冷静下来
ショックだよね そうりゃあ
肯定会受到打击吧
せめて このくらい前髪があったら隠せましたのにね
至少有这么阴暗的刘海儿才能遮住吧
前髪
刘海儿
こいつだ
就是她
あなた 犯人を見たんですの
你有看到犯人的脸吗
はい
是的
あの時
那个时候
鏡の中に 確かに
在镜子里 确实看到了
鏡に監視カメラ
镜子和监视摄影机
なるほど そういうことか
原来如此 是这样啊
認識できなくするのは直接肉眼で見てる相手に限られるんだ
无法认知的 仅限肉眼直接看到的对象
この眉毛の恨み 晴らさねい置くべきか
这眉毛的帐 怎能不讨回来
やるよ 初春
开始吧 初春
はい？
嗯？
なんか凄いね
真是厉害
こうでもしないと ここにある端末じゃ処理が追いつかないんです
不这样做的话 这里的终端机会来不及处理
それより 学舎の園は一七七支部の管轄じゃないですけど
话说 学舍之园不在117支部的管辖范围内
大丈夫なんですか
没问题吗
上からの許可 取り付けましたわ
已经取得上级的许可了
ようしゃ
好耶
初春 どんどん行ってみようか
初春 放手去做吧
はいはい
好 好
ドン～
我按
学舎の園の監視カメラ全二千四百五十ハ台
学舍之园的监视摄影机全部2458台
接続終えました
都完成连结
待ってろうよ 前髪女
等着瞧吧 刘海女
必ず見つけ出してやるからな
绝对会把你找出来
約束のケーキ 忘れないでくださいよ
答应我的蛋糕 可别忘了哦
三個でも 四個でも 好きなだけ食べてよし
不管三个还四个 想吃多少都随你高兴
はい
好~
多すぎるわね
太多了
そうですか
是吗
え～～大丈夫ですよ
哎 我没问题的
ケーキの話じゃありませんわ
不是说蛋糕啦
初春 エリアEからHと JとNには無視ですは
初春 E区到H区和J区、N区可以无视
はい
是
あの辺りは常盤台から一番遠い場所
因为那一带是离常盘台最远的地方
ですからうちの生徒はほとんどいかないですの
我们的学生都不太常去
じゃ人通りの多いところも後回しね
那人潮较多的地方也先不用看了
何でですか
为什么呢
犯人の服装
犯人的服装
学舎の園じゃかなり目立つと思わない
在学舍之园里不觉得相当显眼吗
確かに
的确
人目のあるところではずっと能力を使っていると
她在公共场所持续使用能力吗
多分ね
应该是
けど 能力を永遠に使い続けることはできない
但是能力的使用不可能一直维持下去
どこか瞳につかないところで息を潜めている
藏在别人看不到的某个地方
正解
という事は
这么说的话
見つけた
找到你了
あたしの可愛い眉毛の仇 きっちり取らせてもらうからね
我可爱眉毛的这笔帐 可要好好算清楚
本当に消えた
真的消失了
感心してる場合じゃありません 追ってください
现在不是佩服的时候吧 快追阿
おっと そうだっだ
对哦
痛い
好痛
どうしたんの
怎么了
今何かにぶつかったんだけど
刚才好像被什么东西撞到了
ちょっとごめん
抱歉 借过
ちょっと
喂
このあたり
在这附近
風紀委員ですの 大人しくお縄についてくださいまし
我是风纪委员 乖乖束手就擒吧
って つくわけないですわね
果然不会乖乖就范
初春 波をお願いしますわ
初春 具体动向就交给你了
はいはい
好 好
路地を出って左  三番街に入ってください
出小巷后左转 往三号街
了解ですの
了解
初春
はい
是的
何で
为什么
鬼ごっこは 終わりよ
捉迷藏 到此为止了
どうして
为什么
<Dummy Check>
何で虚仮検験が効かないの
为什么虚假检验没用呢
さあね
谁知道阿
これだから 常盤台の連中は
所以才说你们常盘台这群人
残念
很可惜
私こういうの効かないんだよね
这种的对我无效
手加減はしたからね
我有手下留情了
<Antiskill>
初春 容疑者を拘束したと警備員に連絡してくださいな
初春 嫌疑犯已被拘捕 联络警备队
はい～
好的
お疲れ様
辛苦你了
さあってと
接下来
どんな眉毛にしてあげましょうか
要给你画什么眉毛好 呢
いや
不要
えっと
那个
可笑しいでしょう
很奇怪吧
は？
什么
あの
那个
笑いなさいよ
笑吧
笑えばいいわ
尽管笑吧
あの人みたいに
就像那个人一样
あの人
那个人
春
春天
私は麗らかの日差しの中でまどろんでいた
我陶醉在明媚的阳光下
幸せな時間は いつまでも続くと無邪気に信じていた
天真地相信 幸福的时光会一直持续下去
けど
但是
春は終わった
春天结束了
唐突に
非常突然
どうして そんなに常盤台のお嬢様がいいの
为什么 常盘台的大小姐真的那么好吗
別にそう言う訳じゃ
也不是因为那样
じゃ 何で
那是为什么
だって お前の眉毛って 変～～
因为 你的眉毛 很奇怪
私を捨てたあの男が憎い
我恨那个甩掉我的男人
私から彼を奪った常盤台の女が憎い
我恨那个把他抢走的常盘台女人
そして 何より この世の眉毛全てが憎い
然而 我最恨的就是这世上所有的眉毛
だから 皆面白い眉毛にしてやろうと思ったのよ
所以就想把大家的眉毛弄得很可笑
えっと
那个
ごめん
抱歉
途中から話が見えないや
听到一半就不懂了
なにを
什么嘛
どうしたの さあ 笑いなさいよ
怎么了 快嘲笑阿
えっ えっと
那 那个
変じゃないよ
我不觉得奇怪阿
そのぐらい その
这种程度的 这样的
そう 丁度いいチャームポイントだって
对 正是恰到好处的魅丽
あたしはそれ好きだな
我喜欢你这种的呢
罪な女ですの
真是罪孽深重的女人
あの 手紙 書いてもいいですか
请问 可以写信给你吗
はい
好阿
彼女 完璧に姿を消してたよね
她完全消去了自己的身影呢
<Level 2>
そういえば　 异能力者だと言う話でしたのに
说起来 明明只是异能力阿
変ですわね
真是奇怪
まさか バンクのデータが間違ってるとか
难不成是书库的资料有错
ま まさか
怎 怎么可能呢
どうなってんのよ
这是怎么回事阿
他の被害者の方もですか
其它的被害者也是吗
それが 第十学の大学で開発された特殊なインクらしくでね
据说那是第10学区大学开发的特殊墨水
一週間は絶対に消えないって
一个星期内绝对弄不掉
佐天さん また帽子用意しましょうか
佐天同学 要再准备一顶帽子吗
あの眉毛女
那个 眉毛女
やっぱり  落書きしてやればよかった
早知道给她画两笔就好了
佐天さん 気を確かに
佐天同学 冷静一点
どうすればいいのよ
该怎么办啦
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
ねぇ 初春 雪駄婆って知ってる？
吶 初春 你知道草鞋婆婆吗
都
市
传
说
せ 雪駄婆？
草鞋婆婆？
雪駄を履いたお婆さんが 時速１００キロ追い掛けて来るんだって
听说穿着草鞋的婆婆会以时速100公里追人哦
怖い
好可怕
しかも全裸で
而且还是全裸
気持ち悪！
好恶心